1|Mas nemuin profil Bit di tinder tanggal 21 Oktober 2021
2|Kita match di tinder tanggal 22 Oktober 2021
3|Tanggal 24 Oktober 2021 adalah hari pertama kita ketemu setelah 10 tahun
4|"I love you" pertama kita bertepatan dengan Hari Sumpah Pemuda
5|Pajero, sepasang gelang, jaket denim, dan lampu jalan kupang jaya adalah saksi bisu
6|Kita sama-sama pernah pake badge SBI SMPN 1 Surabaya kelas 7B-8A-9B
7|Ada banyak golongan darah lain, tapi kita sama-sama punya golongan darah B
8|"Ga pengen settled di satu kota?" adalah sebuah percobaan tes ombak pertama'
9|"Kamu orangnya well prepared banget ya" adalah pujian pertama yang Masterima sejak awal kita tau sama tau
10|"Ini nih" = "deng", keduanya kita rasain di hari pertama kita ketemu.
11|Sejauh ini, tercatat ada 4 foto kita (yang kelihatan jelas mukanya) dalam satu frame sebelum kita kenal kaya sekarang
12|Post foto wisuda di ig tanggal 21 September 21 adalah foto pertama yang Mas like dan pertama kali juga Mas scroll Instagram Bit
13|"Aku kagum" adalah salah satu pemantik spark di hari itu. Tapi kalo aku bilang gitu dengan kondisi 10 tahun yang lalu kayanya kamu bakal ga mau ngobrol sama aku sama sekali deh (Eh maaf ini bukan fakta jadinya)
14|Ternyata Bit sudah menyiapkan exit strategy sebelum ketemu, baik di Malang atau TP
15|Sudah tervalidasi oleh orang-orang dekat Bit bahwa kehadiran Mas di kehidupan Bit membuat hari-hari Bit lebih berwarna
16|Dari sekian banyak jenis rokok di Indomaret atau di warung-warung, kita memilih LA Ice sebagai rokok pertama kita.
17|Bisa dibilang Bit memiliki fobia sama Mas versi 'ulat', untungnya pas jadi kupu-kupu nempel mulu gabisa lepas. I love you :*
18|Kita sama-sama lahir di hari Jumat-Kliwon
19|Kita lahir di tanggal yang termasuk bilangan prima (?)
20|Sim card dengan nomor 0822-1150-5510 adalah sebuah barang yang pertama kali Bit beli bareng Mas
21|"it's fuckin real hahah ganteng cok saiki" still brings me laugh and joy
22|"Bs nih catch up sblm mas balik" adalah ajakan pertama Bit ke Mas setelah 10 tahun tau
23|Bahkan kalimat pertama dari obrolan kita di tinder udah sama: ("Eh malah ketemu disini mas hahah" dan "Eh ketemu di sini kita")
24|Kita pernah punya 2 kaos dan 1 kemeja couple, meskipun kembaran se-anak DAS :)
25|Foto selfie pertama yang Bit kirim adalah foto setelah ketiduran, dan itu tanpa diminta (Mas seneng banget loh ini)
26|7 Degree 16'41.8" LS dan 112 Degree 41'32.8" BT adalah koordinat dari tempat pertama kali Mas memutuskan buat mendekati Bit
27|A phrase to describe our first meet, "10 hours after 10 years"
28|Pertemuan pertama kita meninggalkan trauma mempercayakan karcis parkir ke Mas
29|Bit mesti tau, kalo hari itu Mas seneng banget baca kalimat ini "I enjoyed our conversation. Mau lg kok kl diajak keluar lagi hahaha"
30|Setelah pertemuan pertama kita, ada yang meminta Mas buat balik lebih cepet (belum juga berangkat padahal :p)
31|Conversation di Artap ternyata sudah kita rencanakan masing-masing di malam tanggal 27 Oktober 2021
32|Maafkan Mas, tapi kalo suatu saat Mas bilang Mas akan nemenin Bit produktif tatap muka, most likely akan berakhir dengan Mas gangguin
33|Tinder dengan premium account tidak menjamin mendapatkan pasangan yang jauh, bisa jadi berjodohnya sama yang deket-deket hahaha
34|"Sayembara Semangat Kuliah" sudah dimulai sejak tanggal 27 Oktober 2021. (itu sayembaranya akan ada terus sampe kelar urusan perkuliahan Bit)
35|Sejak tanggal 27 Oktober 2021, ada tanda love di kontak Mas di handphone Bit, dan sebaliknya
36|"Jadi 10 tahun ini ngapain aja?" adalah pickup line yang berhasil meringankan awkward yang Bit rasain
37|Beberapa chat favorit Mas dari Bit: "Hu um", "Mauuuu", , "Kangen Mas", "Love you Mas", "Mau peluuk"
38|Kata "Sayang" pertama dari Bit malam itu berhasil bikin Mas melted sampe cair semua (mencair ya ini, bukan menyublim)
39|Ternyata Mas berhasil memberikan impresi dari keputusan Mas pake turtleneck di first date kita
40|Mas sayang banget sama Bit. Bit udah tau sih pasti, tapi yaudah biar selalu inget aja hehe
41|(Lanjutan #28) Untung pas ditanyain "Trauma atau ngga jalan sama aku?" jawabannya "I had a great time" (Mas seneng deh, asli)
42|Istilah "Hotline" pertama kali disebutin sama Bit di tanggal 10 November 2021. Sejak saat itu hotline mulai berkembang menjadi sebuah lembaga yang memegang teguh komitmen menemani Bit di kondisi apapun.